ex3buf      - Triple paginado en "Modo-X" y simulación de interupción de trazo.
ex3d        - Ejemplo de los cubos 3D.
exalpha     - Crear y usar 'sprites' de 32 bits RGBA.
exblend     - Cómo usar las funciones de transparencia en "true-color".
excamera    - Ver un mundo 3D desde una posición de cámara cualquiera.
excolmap    - Crear efectos gráficos usando tablas de mapeo de color.
exconfig    - Usar las rutinas de configuración.
excustom    - Creación de objetos GUI personalizados.
exdata      - Acceder al contenido de los archivos de datos (datafiles).
exdbuf      - Cómo usar doble página para eliminar parpadeos.
exfixed     - Uso de matemáticas de punto flotante.
exflip      - Cómo utilizar intercambio de páginas.
exfont      - Cargar y manipular tipografías.
exgui       - Uso de los objetos de menú y diálogo.
exhello     - Sencillo "hello world".
exhsvrgb    - Transformación del espacio HSV a valores RGB.
exjoy       - Cómo calibrar y utilizar mandos de juego.
exkeys      - Muestra diferentes formas de acceder al teclado.
exmem       - Dibujar en bitmaps de memoria y mostrarlo en pantalla.
exmidi      - Ejecutar música MIDI.
exmouse     - Obtener entradas desde el ratón.
expal       - Efectos de paletas y rotación de colores.
expat       - Usar plantillas y sub-bitmap.
exquat      - Comparación entre interpolación de Euler y "quaternions".
exrotscl    - Girar y cambiar el tamaño de un 'sprite'.  Canal alpha del bitmap.
exsample    - Ejecutar sonido digital.
exscale     - Cargar imágenes PCX y cambiar su tamaño.
exscn3d     - Uso de las funciones "scene".
exscroll    - Desplazamiénto de pantalla en "Modo-X".
exshade     - Ejemplo de 'sprite' con sombreado.
exspline    - Uso de curvas paramétricas ('spline').
exsprite    - Acceso a archivos de datos y animación de imágenes ('sprites').
exstars     - Fondo estrellado en 3D y nave espacial iluminada.
exswitch    - Control del modo de ejecución en segundo plano.
exsyscur    - Muestra cómo utilizar los cursores del sistema.
extimer     - Uso del temporizador (pausas e interrupciones).
extrans     - Efectos de luz y transparencia.
extrans2    - Dibujo invertido, transparente y tintado de 'sprites'.
extruec     - Conversión de colores en formato "true-color".
exxfade     - Carga de imágenes de color real y fundidos.
exzbuf      - Otro ejemplo de cubos 3D.

lazarus/    - Un ejemplo de cómo utilizar Allegro.pas en programas Lazarus.
