ex3buf      - Triple paginado en "Modo-X" y simulación de interupción de trazo.
ex3d.pp     - Ejemplo del cubo 3D.
exalpha     - Crear y usar 'sprites' de 32 bits RGBA.
exblend.pp  - Cómo usar las funciones de transparencia en "true-color".
excamera.pp - Ver un mundo 3D desde una posición de cámara cualquiera.
excolmap.pp - Crear efectos gráficos usando tablas de mapeo de color.
exconfig.pp - Usar las rutinas de configuración.
excustom    - Creación de objetos GUI personalizados.
exdata.pp   - Acceder al contenido de los archivos de datos (datafiles).
exdbuf.pp   - Cómo usar doble página para eliminar parpadeos.
exfixed.pp  - Uso de matemáticas de punto flotante.
exflip.pp   - Cómo utilizar intercambio de páginas.
exfont      - Cargar y manipular tipografías.
exgui.pp    - Uso de los objetos de menú y diálogo.
exhello.pp  - Sencillo "hello world".
exhsvrgb.pp - Transformación del espacio HSV a valores RGB.
exjoy.pp    - Cómo calibrar y utilizar mandos de juego.
exkeys.pp   - Muestra diferentes formas de acceder al teclado.
exmem       - Dibujar en bitmaps de memoria y mostrarlo en pantalla.
exmidi      - Ejecutar música MIDI.
exmouse.pp  - Obtener entradas desde el ratón.
expal.pp    - Efectos de paletas y rotación de colores.
expat.pp    - Usar plantillas y sub-bitmap.
exquat      - Comparación entre interpolación de Euler y "quaternions".
exrotscl.pp - Girar y cambiar el tamaño de un 'sprite'.  Canal alpha del bitmap.
exsample    - Ejecutar sonido digital.
exscale     - Cargar imágenes PCX y cambiar su tamaño.
exscroll    - Desplazamiénto de pantalla en "Modo-X".
exscn3d.pp  - Uso de las funciones "scene".
exshade.pp  - Ejemplo de 'sprite' con sombreado.
exspline.pp - Uso de curvas paramétricas ('spline').
exsprite.pp - Acceso a archivos de datos y animación de imágenes ('sprites').
exstars     - Fondo estrellado en 3D y nave espacial iluminada.
exsyscur.pp - Muestra cómo utilizar los cursores del sistema.
extimer.pp  - Uso del temporizador (pausas e interrupciones).
extrans.pp  - Efectos de luz y transparencia.
extrans2    - Dibujo invertido, transparente y tintado de 'sprites'.
extruec.pp  - Conversión de colores en formato "true-color".
exxfade     - Carga de imágenes de color real y fundidos.
exzbuf.pp   - Otro ejemplo de cubos 3D.

lazarus/    - Un ejemplo de cómo utilizar Allegro.pas en programas Lazarus.
