Instrucciones
-------------

  Ayude a Álex, el "Allegator", a obtener monedas y encontrar la salida del
  nivel.

  Use las teclas de cursor o un mando de juego para mover a Álex.  Use la barra
  espaciadora o el botón 'A' del mando de juego para saltar.



Acerca de esta demostración
---------------------------

  Este juego es una demostración de la biblioteca Allegro.pas.  Su objetivo es
  ofrecer un buen ejemplo de cómo crear tus propios juegos usando Allegro.pas.

  Vea los archivos fuente y lea la documentación.  Al final de este mismo
  archivo LEEME hay una sección que explica cómo puede aprovechar el motor de
  este juego en sus propios proyectos.



Créditos
--------

  Concepto original del juego:
    Ken Silverman (http://www.advsys.net/ken/)

  Programación:
    Ñuño Martínez (http://www.burdjia.com/)

  "Alex the Allegator" usado por cortesía de:
    Johan Peitz (http://www.freelunchdesign.com/)

  Música del título (provisional):
    Garret Thomsom (g@sirsonic.com)(ripped from the original Allegro demo game)

  Música de juego:
    Partners In Rhyme (http://www.partnersinrhyme.com/)

  Efectos de sonido:
    Extraidos de juegos de Shawn Hargreaves y Johan Peitz.

  Allegro creado por Shawn Hargreaves (http://talula.demon.co.uk/)
  actualmente mantenido por el Equipo de Desarrollo de Allegro
  (http://alleg.sourceforge.net)

  Allegro.pas:
    Ñuño Martínez (de nuevo...)

  Gracias a:
    la comunidad hispana de usuarios de Delphi (http://www.clubdelphi.net/),
    la comunidad de desarrollo de Free Pascal (http://www.freepascal.org/)
    y la comunidad Allegro (http://www.allegro.cc/)



Usar el motor de juego y el editor de mapas en sus proyectos
------------------------------------------------------------

  Tanto el motor como el editor de mapas de esta demo han sido preparados para
  servir como base en sus propios proyectos.

  El motor de juego en sí está formado por dos únicas unidades:  tilemap.pas y
  sprites.pas, que se encargan del mapa y los objetos móviles, respectivamente.
  Incluyen funciones y procedimientos para leer mapas, mover objetos, calcular
  colisiones entre objetos y con el mapa, y dibujar todo en pantalla.  Ambas
  unidades están profusamente comentadas, por lo que no le debería resultar
  difícil saber qué hace y cómo se usa cada función.  Además siempre puede
  consultar el código fuente como referencia.

  Para conocer cómo se usa el editor de mapas, lea el archivo mapedit_es.txt.
  Se ha intentado que el editor de mapas sea lo más flexible posible, pero aun
  así necesitará algún cambio para poder usarlo como editor de mapas en sus
  propio juego.

  El principal cambio se dará en el procedimiento SetTileset, encargado de
  asignar la lista de imágenes Tileset que serán usadas por el mapa.  Este
  procedimiento está adaptado para el caso particular del juego de demostración
  de Allegro.pas, por lo que deberá modificarlo para que use las imágenes
  apropiadas para su juego.  Es posible que desee añadir una opción al menú que
  permita cargar diferentes juegos de imágenes "Tileset", en cuyo caso deberá
  prestar atención al marcador "CanDrawMap" (al final del procedimiento
  SetTileset) ya que si se permite al editor que dibuje un mapa con un juego de
  imágenes que no le corresponde pueden producirse errores graves.  Recuerde
  que el máximo de imágenes permitidas es de 253, estando las imágenes 0, 254 y
  255 reservadas.  Lea los comentarios en tilemap.pas y mapedit.pp para más
  información al respecto.

  Si desea cambiar el tamaño de las casillas del mapa, debería bastar con
  modificar la constante TSIZE de la unidad tilemap.pas.  Una vez recompilado
  todo el sistema debería ajustarse, aunque los botones del editor seguirán
  siendo de 32x32.  Cambiar esto último puede resultar algo más complejo,
  aunque se ha procurado que el uso de la constante BTN_SIZE permita hacerlo
  con el mínimo de problemas.

  El editor no permite colocar objetos móviles ("sprites") en el mapa, por lo
  que deberá reservar ciertos "tiles" en la lista Tileset para esto.  En su
  juego, tras cargar el mapa, deberá recorrerlo buscando estos marcadores,
  creando los objetos móviles cuando los encuentre y sustituyendo estos
  marcadores por otra imagen para evitar que se vean en su juego.  Como
  referencia, observe el código de la función LoadMapPf de la unidad
  tilemap.pas que se encarga de obtener los puntos de inicio y fin del mapa.
  Su código debería ser similar.

  En cualquier caso, antes de acometer la tarea de usar el motor y/o el editor
  en sus propios proyectos, tómese el tiempo de revisar el código fuente del
  juego de demostración y del propio editor, así como los ejemplos del
  subdirectorio "examples".  Una vez haya comprendido el funcionamiento de
  Allegro.pas y el motor le será fácil realizar sus creaciones.
